
-LISTO- Cortar el pelo al personaje principal (ok)
--      Preguntar a Marx por si puedo utilizar sus personajes.

--     Implementar Menu de Save (Ok)



-- Buscar 1 item, para Anie. (Libro de dibujos) (Ok)
-- Agregar barco en el muelle y un personaje.  (Ok)




-- Agregar Biblioteca, con las citas de lo que hemos hablado en el piloto.
--En la Biblioteca poner papers sobre Animales, vegetales, insectos y piedras preciosas. Relacionadas con la Biblia.


-- Abreviar un poco mas los textos.
-- Quitar menu.
-- Hacer entradas al oeste, Pueblo del Arbol.
-- Poner algunos textos de la Biblia y Espiritu de Profecía y de Lore.