
-LISTO- Cortar el pelo al personaje principal (ok)
--      Preguntar a Marx por si puedo utilizar sus personajes.

--     Implementar Menu de Save (Ok)



-- Buscar 1 item, para Anie. (Libro de dibujos) (Ok)
-- Agregar barco en el muelle y un personaje.  (Ok)




-- Agregar Biblioteca, con las citas de lo que hemos hablado en el piloto.
--En la Biblioteca poner papers sobre Animales, vegetales, insectos y piedras preciosas. Relacionadas con la Biblia.


-- Abreviar un poco mas los textos. (avance...)
-- Quitar menu. (
-- Cortar el pelo, cuando está dormido o cuando corta.
-- Hacer entradas al oeste, Pueblo del Arbol. (Listo)


-- Poner algunos textos de la Biblia y Espiritu de Profecía y de Lore.
-- Dibujar algunos elementos de la naturaleza, en enciclopedia Emtha.



-- Pero dentro de muy poco, el hombre y la mujer
-- retornarán. Dios ha trazado un Plan,
-- y ha habierto un camino.
-- Pero muy pocos atienden.
-- Y el tiempo es corto.

-- Luz, acercate a la Luz. Aprende
-- y practica lo que te muestra la
-- Luz.